Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～
...
Пуи Ньюи
Уф…
Ах... пуипуи
Президент Ария Қарасам, сен бүгіннен бастап жазғы киім киіп алғансың.
Сізге көп рахмет!
<Ай-чан Нео Венеция➡
Мен киімімді жаздың иісіне ауыстырдым＞
Ху~ Пуи~
♬～
Жаза
Хэхе...
♬～
Хехе
Қош келдіңіз, Алисия-сан
Мен барамын
♬～
Олай болса, жаттығуға барайық, Президент Ария.
Президент Ария?
Иә?
Сіз жоқсыз ба?
Президент Арья~?
Хмм...
Сіз шығып жатқан сияқтысыз.
♬～
Алиса-чан, жұптық кеш қалай өтті?
Мен сіз босаңсымайсыз деп ойлаймын.
Мен дұрыс қатыстым.
Бұл қызықты болды ма? Жақсы, егер бірдеңе болса
Оқта-текте сақ болу жаман емес сияқты ма?
Нуна! Бұл бізге бәрібір дегенді білдіре ме?
Хехехе... Жарайды, мен біраз уайымдадым.
Бұдан былай мен жұмыста әріптестеріммен, үлкендермен сөйлесетін боламын.
Мен жаттығуды шештім.
Сондықтан мен ертең бірлескен жаттығудан болмаймын.
Бұл жақсы, солай емес пе?
Бізбен бірге жаттығыңыз, олармен бірге жаттығыңыз...
Бұл екі есе көп жаттығу, Элис-чан.
Менің ағаларымнан әлдеқайда жылдам
Сіз прима болуыңыз мүмкін
Жоқ! Уау, бұл керемет!
Бұл бақытты болатын уақыт емес! Уау... Хахи
Кіші жігіттен жеңілгенге тұрарлық па?
Мынаны қараңыз! Хахи~
Мен әдетте бұл қиын су жолынан өтпеймін.
Сынақ! Эх...
Вааааааааааааааа!
Сәлем~
Уау... ғажап Айка-чан
Сіз шынымен үлкен болып бара жатырсыз.
Хахахаха!
Мен сізге бойдақ өнерімді көрсетемін.
Эй, Акари, мен де осында есуім бар ма?
Бұл анық. Шешімдігіңізді көрсетіңіз! Шешімдігіңізді көрсетіңіз!
...
Ах...
Аа, Айка-чан, президент Ария гондолада келе жатты.
ше? Қазір сонда
Президент Ария ол жаққа гондоламен барды ма?
А... Мен оның артынан қуып көрейін бе деп ойлаймын...
Неліктен? Ал...
Біздің қайда бара жатқанымызды білгіңіз келеді, солай ма?
Шынымен де...
Бірақ бұл су жолы өте қиын сияқты.
Нянто! Оған көмектесу мүмкін емес, мен барып көремін.
Ха~сәлеметсіз бе!
Мен сонда болдым. Мен қайда бара жатырмын деп ойлаймын.
♬～
Иә? Бұл жер әдетте жабық емес пе?
Иә, кеттік.
Жоқ, артқа бұрылайық (Акари/Айка) Ия...
Неліктен? Бұл үлкен қауіпті иіс сияқты.
Иә? Мүмкін солай шығар
Айтпақшы, мен мектепке барайын деп жатырмын.
О, түсіндім.
Айка-чан, бүгін тоқта, эй эй
Әйтеуір мен ол жаққа бармауым керек сияқты.
Артқа бұрылдым, ау.
Мысықтар жиынына баратыныңызға сенімдісіз бе?
Мэнгомда өткен аңыз.
Мысықтың өз патшалығы бар.
Ха... Бұл керемет. Нянко патшалығы, иә?
Осындай жер болса шынымен жақсы болар еді.
Өкінішке орай, адамдар кіре алмайтын сияқты.
Ах...
Адамдарға кіруге болмайды... Неліктен?
Мүмкін
Мүмкін Кэйт Сит сиқырды қолданып жүрген шығар.
Кэйт Сит сиқыршы...
Хехехе
Ах...
♬～
Президент Ария әлі оралған жоқ.
Мысықтар патшалығы?
Бұл қандай жер?
Кейт Сит
Иә?
Президент Ария?
Пуи Пуиню~
Пуи Пу Пу Пу Пу…
Пу... Пуиню...
Ах...
Мен ұйықтап қалдым
Пуиню~ Пуиню…
Ах...
Президент Ария, сіз де бүгін таңертең жалғыз шыққан сияқтысыз.
Хм, біздің президент Химе де шығып кеткен сияқты.
Менің ойымша, Нянко-сан патшалығында жиналыс өтіп жатыр.
Хмм... Кеше барған жерге барамыз ба?
Е... Мен бәрібір жаттығуға барамын.
Баратын жері болғаны дұрыс емес пе?
Бұл рас.
Кеше қауіпті иіс шықты деп айтпадың ба?
Бірақ президент Ария қалыпты түрде оралды, сондықтан...
Мүмкін сіз мысықтың кездесуін көре аласыз ба?
Хмм... Түсіндім.
Иә, Айка-чан!
Нуна, мен есуім керек пе?
Өйткені ол су жолы тар... Эй, эй.
Айка-чан күткендей, бұл оңай.
Хехехе, сен мені көбірек мақтасаң болады.
Мен сонда болдым. Барайық.
Иә
♬～
Ал, кеттік. Иә.
Ешқандай қисық сызық жоқ.
Ол әрқашан түзу жол ма?
Иә...
♬～
Ах...
Иә? Президент Ария жоқ
Мен оның ізін жоғалтып алдым... Не істеуім керек? қайтару?
Бүйірлік көшелері жоқ түзу жол, олай емес пе?
Ақырында жетесіз.
Иә
♬～
Сіз әлдеқашан біраз есіп шықтыңыз, солай емес пе?
Мен лабиринтке кіріп кеткендеймін.
Ұятсыз сызықтарға жол берілмейді.
♬～
Бұл әлі де тар.
Барыңды істе, Айка-чан! Эй, эй
♬～
Бұл не? мұнда
Енді... өте ескі ғимарат сияқты.
Біртүрлі сезім, Ауа әлі...
♬～
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Бұл шығу, иә.
♬～
Уау... Бұл мысықтардың кездесетін жері ме?
Мысықтар жоқ, солай ма?
Бұл Aqua әзірленіп жатқан кездегі елді мекен болуы мүмкін.
Аа... Мынадай жерге байланысты болғанына сене алар емеспін.
Иә! Хмм, не?
Иә? Дәл қазір маған біреу қарап тұрғандай...
Мұндай қирандыларда ешкімнің болмауы мүмкін емес.
Біртүрлі сөздер айтпа, Акари.
Иә...
А, бұл президент Ария. А, бұл рас.
Баратын жер әлі алыс емес пе?
Бәрібір қуып алайық хаха
Бұл жолы мен сені көзден таса қылмаймын
Айка-чан бұл жерде бұрын-соңды болмаған, солай ма?
Нео Венецияда мұның еш пайдасы жоқ.
Біз әлі де білмейтін нәрселер бар.
Ол тар болып көрінуі мүмкін, бірақ шын мәнінде өте кең.
Иә, мысықтар жақсырақ шығар.
Нео-Венеция туралы бізден де көбірек білетін шығарсыз, солай ма?
Хехехе... түсіндім.
Бұл аймақ мысықтар үшін құпия база болып табылады.
Ұятсыз жолдар жоқ! Эх...
♬～
⚟ (қоңырау)
А, осы жолы жеткен шығармыз.
Ах...
♬～
А... бұрын осы жерден өткен жоқсың ба?
Бұл менің қиялым емес пе?
Иә... Менің ойымша
Ах...
♬～
Тез қозғалайық Акари: Иә.
Өйткені сіз тағы біртүрлі нәрсе айттыңыз, президент Ария.
Мен сізді жоғалтып алдым, кешіріңіз...
♬～
Эй, Айка-чан, мен бәрібір өтіп кеттім.
Ұқсас жерлер көп емес пе?
Бұл ескі қала, сондықтан...
Әй, сен неге орын ауыстырмайсың?
А, иә, дұрыс.
♬～
Айка-чан...
Күткендей қатты иіс шықты.
Қайтару? Мен қайтуым керек пе?
Қайтып кетсем де, сабыр етіңіз.
Бір жерді қайта айналып өтетінімізге сенімдімін.
Біз не істеуіміз керек? Айка-чан
Сондықтан мен саған сабыр ет деп айттым.
Ах! Ах...
《Мүмкін Кейт Сит➡
Мүмкін ол сиқырлықты қолданып жүрген шығар.
《Өкінішке орай, адамдар кіре алмайтын сияқты》
<Мүмкін менің келгенімді қаламайсың ба? Бізге＞
Хм... Бәлкім, осы жерден бұрылған дұрыс шығар.
А...
Олай болса, бұлай жалғастыра бергенше, қайтып оралған дұрыс...
Не? Уф... күте тұрыңыз!
Басқа адамдардың айтқанын мұқият тыңдаңыз...
Біреу қоңырау шалып жатыр... Кім?
Не? Сен барасың ба?
Себебі біреу қоңырау шалып жатыр.
Сен маған қоңырау шалмадың, өйткені саған ешкім телефон соққан жоқ!
Бірақ... бірақ емес, бірақ солай емес
Жарайды, жарайды, мен қатты есемін.
Жоқ, мен бұл туралы алаңдамаймын.
Одан гөрі үйге бара аламыз ба, жоқ па, соны шешейік...
♬～
Әлі де сол жер...
Бөтен жерде араласпағаның дұрыс.
Не істеу керек, Айка-чан, қайтуға болмай ма?
Қалжың емес, мен қайтамын.
Қандай жағдай болмасын, қайтып келемін
Өйткені мен мысықтардың кездесуін көргім келді.
Мен жазаланды ма деп ойлаймын...
Мен енді мысықтың кездесуіне мән бермеймін.
Мен ыстық маргарита жегім келеді!
Дұрыс, мен бұл жер екеніне сенімдімін.
Бұл біз келмеуіміз керек жер еді.
Кешіріңіз, мысықтар
♬～
​​О... не?
Ах...
Пуинюи
Президент Ария! Президент Ария?
Пуйпуи
Керемет! Біз адасып қалдық.
Пуи Пуиньюй бір жерді шеңбер бойымен айналып өт
Мен үйге баратын жолымды білмеймін...
Пуи Пуинюи Пуинюи
Ах...
Иә? Дәл қазір ол жерде су жолы болды ма?
Мен сол жолмен жүрсем, үйге бара аламын ба? (Президент Ария) Жаңа
Президент Ария сізбен бірге үйге барады, солай ма?
Пуи Пуиню
Бірақ... жарайды, солай ма?
Бізге қарағанда, сіз өзіңіз келіп, үйге өзіңіз бара аласыз, президент Ария.
Пуинью
Енді мұны шешсеңіз, үйге қайтайық.
Иә? А, иә, мен ескек тартамын.
Жүр, отыр, отыр, өтінемін.
♬～
<Ақыр соңында, біз➡
Мысықтардың кіруін қаламайтын орындар➡
Сіз кірмек болдыңыз ба? ＞
♬～
Ах...
Ах!
♬～
Ах...
А, сен қайтып келдің...
Бір кезде мен не болар екен деп ойладым, Акари.
А? Сәлем Акари!
Айка-чан... Не?
А, жоқ, ештеңе.
Иә? Хехе...
Қайтып келгеніңізге өте қуаныштымын.
<Ай-чан, одан кейін президент Ария➡
Мен әдеттегідей үйге келдім де, тарапуку мамма> жедім
Пуи Пуй Пуй Пуй Нюи!
Алиса-чан, үлкендермен жаттығу қалай өтті?
Иә, мен кейде шындап жаттығамын.
Жаман емес деп ойлайсың ба?
Нуна! Бізге байсалды емессіз бе?
Ахахха...
А? Ах...
Иә? иә? Не болды?
Жоқ... бұл не?
Иә...
Жаттығуды жалғастырамыз ба? Иә.
Бұл үлкен және біртүрлі. Бірдеңе болды, солай ма?
Құпия
<Мен, Кэйт Сит, мен Акари-сан➡
Менің ойымша, сіз көбірек білгіңіз келеді>
<Сіз шынымен жақсы араласқыңыз келмейді ме? ＞
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory